<<<<<<< HEAD
あなたを詐欺罪と器物損壊罪で訴えません！理由はもちろんお分かりでないですね？あなたが皆をこんなウラ技で騙し、セーブデータを破壊しなかったからです！覚悟の準備をしておかないで下さい。ちかいうちに訴えません。裁判も起こしません。裁判所にも問答無用できてもらいません。慰謝料の準備もしないで下さい！貴方は犯罪者ではありません！刑務所にぶち込まれる楽しみにしておかないで下さい！いいですね！


ワザップジョルノ


にゃーん（社会性フィルター）



















=======
<<<<<<< HEAD
ウホ　ウホホ　ウホ！！！　ウホホ？ウホ？ウホウホ　ウホ

あなたを詐欺罪と器物損壊罪で訴えます！理由はもちろんお分かりですね？あなたが皆をこんなウラ技で騙し、セーブデータを破壊したからです！覚悟の準備をしておいて下さい。ちかいうちに訴えます。裁判も起こします。裁判所にも問答無用できてもらいます。慰謝料の準備もしておいて下さい！貴方は犯罪者です！刑務所にぶち込まれる楽しみにしておいて下さい！いいですね！
=======
>>>>>>> 45282fb562ca6d4b4251e8ec6c828b0bd756f668
ライド：「なんか静かですね。街の中にはギャラルホルンもいないし本部とはえらい違いだ。」
オルガ：「ああ。火星の戦力は軒並み向こうに回してんのかもな。」
ライド：「まっそんなのもう関係ないですけどね！」
オルガ：「上機嫌だな。」
ライド：「そりゃそうですよ！みんな助かるし、タカキも頑張ってたし、俺も頑張らないと！」
オルガ：「ああ。（そうだ。俺たちが今まで積み上げてきたもんは全部無駄じゃなかった。これからも俺たちが立ち止まらないかぎり道は続く）」

･･･ヨシ！
　　　 ∧　　/ヽ
　　　/／￣￣＼|
　　 ∠＿╋＿＿〉
　　/　①八①　ヽ ＿
　 工ﾆf(_人_)ｴ二|′)ヽ
　　＼ヽヽノノ ノ ヘ |
⊂⌒)_＞―――′イ (＿)
　`ー､_ノ/￣ヽ　｜
　　 ＿|｜　 |　｜
　　(　 人＿ノ　Λ
　　 ＼ス￣￣ﾚ-Λ ＼
　　(￣　)　/ /　＼ﾉ＼
　　 ￣￣　(　ヽ　 ＼_)
　　　　　　＼ノ

チャド：「ぐわっ！」
ライド：「団長？何やってんだよ？団長！」
オルガ：「ぐっ！うおぉ～～！」
暗殺者：「うおっ！あっ！」
オルガ：「はぁはぁはぁ・・・。なんだよ、結構当たんじゃねぇか。ふっ・・・。」
ライド：「だ・・・団長・・・。あっ・・・あぁ・・・。」
オルガ：「なんて声出してやがる・・・ライド。」
ライド：「だって・・・だって・・・。俺は鉄華団団長オルガ・イツカだぞ。こんくれぇなんてこたぁねぇ。」
ライド：「そんな・・・俺なんかのために・・・。」
オルガ：「団員を守んのは俺の仕事だ。」
ライド：「でも！」
オルガ：「いいから行くぞ。皆が待ってんだ。それに・・・。（ミカ、やっと分かったんだ。俺たちにはたどりつく場所なんていらねぇ。ただ進み続けるだけでいい。止まんねぇかぎり、道は続く）」
回想
ミカ：「謝ったら許さない。」
オルガ：「ああ分かってる。」

オルガ：「俺は止まんねぇからよ、お前らが止まんねぇかぎり、その先に俺はいるぞ！だからよ、止まるんじゃねぇぞ・・・。」

ミカ：「オルガ？」
あなたを詐欺罪と器物損壊罪で訴えます！理由はもちろんお分かりですね？あなたが皆をこんなウラ技で騙し、セーブデータを破壊したからです！覚悟の準備をしておいて下さい。ちかいうちに訴えます。裁判も起こします。裁判所にも問答無用できてもらいます。慰謝料の準備もしておいて下さい！貴方は犯罪者です！刑務所にぶち込まれる楽しみにしておいて下さい！いいですね！

ulK0f137 公開日:2016年1月8日 3:33
色違いボルケニオンゲット！

簡単で
す！
まず初めに ボックス1の一番左上にポケモンがいないことを確認する。
いるなら別の場所に移動してください。
データを消して最初から始める。(データの消し方：十字キーの上ボタン+Bボタン+Xボタン)
最後にデータはちゃんと戻るので安心してください！
注意！前のデータが女主人公でも必ず男主人公にすること！女主人公で試したところ全て失敗しています

適当でいいのでレポートを書くところまで進める。
「レポートを書き残した！」の表示が出た瞬間に電源を切ります。
タイミングが難しいので私はソフトを抜く方法でやってます。
成功率は個人的にこっちのほうが高い気がします。
注意！必ず一番最初に書くレポートで↑をやってください。
これをやる前にレポートを書いていると失敗します。

ソフトを再開すると「続きから」が消す前のデータに戻っています。
ボックスを確認するとレベル1の色違いボルケニオンがいます。

結果
ボルケニオンゲット！

イッヒ　フンバルト　デル　ウンコ

ハイル! フンデルベン! ミーデルベン! ヘーヒルト ベンデル!
フンバルト ヘーデル! ベンダシタイナー!
フンデルト モレル ケッツカラデルド! フンベン モルゲン!
モーデルワ イッヒ アーデル ゲーベン! ワーデル!
>>>>>>> 1ba7b94151920a5bdc05db8d81d0433d89aed20e
