ライド：「なんか静かですね。街の中にはギャラルホルンもいないし本部とはえらい違いだ。」
オルガ：「ああ。火星の戦力は軒並み向こうに回してんのかもな。」
ライド：「まっそんなのもう関係ないですけどね！」
オルガ：「上機嫌だな。」
ライド：「そりゃそうですよ！みんな助かるし、タカキも頑張ってたし、俺も頑張らないと！」
オルガ：「ああ。（そうだ。俺たちが今まで積み上げてきたもんは全部無駄じゃなかった。これからも俺たちが立ち止まらないかぎり道は続く）」
チャド：「ぐわっ！」
ライド：「団長？何やってんだよ？団長！」
オルガ：「ぐっ！うおぉ～～！」
暗殺者：「うおっ！あっ！」
オルガ：「はぁはぁはぁ・・・。なんだよ、結構当たんじゃねぇか。ふっ・・・。」
ライド：「だ・・・団長・・・。あっ・・・あぁ・・・。」
オルガ：「なんて声出してやがる・・・ライド。」
ライド：「だって・・・だって・・・。俺は鉄華団団長オルガ・イツカだぞ。こんくれぇなんてこたぁねぇ。」
ライド：「そんな・・・俺なんかのために・・・。」
オルガ：「団員を守んのは俺の仕事だ。」
ライド：「でも！」
オルガ：「いいから行くぞ。皆が待ってんだ。それに・・・。（ミカ、やっと分かったんだ。俺たちにはたどりつく場所なんていらねぇ。ただ進み続けるだけでいい。止まんねぇかぎり、道は続く）」

回想
ミカ：「謝ったら許さない。」
オルガ：「ああ分かってる。」

オルガ：「俺は止まんねぇからよ、お前らが止まんねぇかぎり、その先に俺はいるぞ！だからよ、止まるんじゃねぇぞ・・・。」

ミカ：「オルガ？」