あなたを詐欺罪と器物損壊罪で訴えます！理由はもちろんお分かりですね？あなたが皆をこんなウラ技で騙し、セーブデータを破壊したからです！覚悟の準備をしておいて下さい。ちかいうちに訴えます。裁判も起こします。裁判所にも問答無用できてもらいます。慰謝料の準備もしておいて下さい！貴方は犯罪者です！刑務所にぶち込まれる楽しみにしておいて下さい！いいですね！

ulK0f137 公開日:2016年1月8日 3:33
色違いボルケニオンゲット！

簡単で
す！
まず初めに ボックス1の一番左上にポケモンがいないことを確認する。
いるなら別の場所に移動してください。
データを消して最初から始める。(データの消し方：十字キーの上ボタン+Bボタン+Xボタン)
最後にデータはちゃんと戻るので安心してください！
注意！前のデータが女主人公でも必ず男主人公にすること！女主人公で試したところ全て失敗しています

適当でいいのでレポートを書くところまで進める。
「レポートを書き残した！」の表示が出た瞬間に電源を切ります。
タイミングが難しいので私はソフトを抜く方法でやってます。
成功率は個人的にこっちのほうが高い気がします。
注意！必ず一番最初に書くレポートで↑をやってください。
これをやる前にレポートを書いていると失敗します。

ソフトを再開すると「続きから」が消す前のデータに戻っています。
ボックスを確認するとレベル1の色違いボルケニオンがいます。

結果
ボルケニオンゲット！
